我 加賀見一也
和一名少女生活在一起
桐葉小姐 早上了喲
她是桐葉小姐
是帶子的付喪神
快起來啊 桐葉小姐
真是的
又是裸體
早上的桐葉小姐 有三分之二的機率
是裸體
快把衣服穿上
一也
把內褲給我穿上
又來
把腰抬一抬
好 坐起來
真是的
桐葉小姐 趕緊動起來
又把扣子扣錯了
幫我扣好
好好穿嘛
每天早上 每天早上
與邪念作鬥爭的同時
幫她穿衣服非常辛勞
這個風景也非常不錯
不 不行不行
果然在學校還是像點樣子的
所以 這個平行四邊形的西積為
這個三角形面積的兩倍 底乘上高
由此可得 將這個圖的直線L與M的交點設為A
一也 你不吃嗎
那把那個我 啊
真是的
蛋卷也要
真是貪心啊
快點給我啊
不畏眾人眼光 真是令人為難
甜品 甜品 香甜的味道
對桐葉小姐
在放學路上也不能鬆懈
有布丁
雖然零用錢是由我在管理
一也 今天好像是有布丁的日子啊
咱不能放過這個機會
不行不行 這個月巴經花得太多了
時而也要像所有者一般
該緊的時候要好好限制
好疼 我知道了 我知道了 我知道了
那到底是升麼啊
誰知道呢
也不行
最後還是淪落到花錢的局面
我不得不忍著不買我想要的東西
從而節的資金
一也
但是
你也試試 很好吃喲
怎麼樣
真的很好吃
對吧
看著開心的桐葉小姐 我並不覺得討厭
平安到家就可以鬆一口氣了
我本以為如此
桐葉小姐在室內都穿得很隨意
雖說比全裸要好一些 也不太對
自然而然地刺著我心中的野獸
接下來
每天一次
最大的試煉
洗澡
桐葉小姐在洗澡的時喉
一定會把我帶進去
為什麼從下面開始脫
算了
又脫完就隨處扔
剛脫下的還帶著一絲溫熱
怎麼了 不趕緊進來嗎
還是一如以往的毫不遮掩
怎麼了 立起來了嗎
等 快住手
看招看招看招看招看招
看招 看招
存了 好多啊
最近感覺很快就會到極限
咦
怎麼了
沒什麼 就是海綿不見了
我去把毛巾拿來
何必呢 用手洗不就好了
徒手洗
那 那我開始洗了
徒手觸碰的話
桐葉小姐那被柔軟的肌膚所包著的纖細身體
會令人不經意就在意起來
再繼續的話
什麼啊 快點動手
好的
好 好柔軟
明明是小型 卻好像吸滿了水分的棉花糖一般的
好了 胸部已經可以了
不好意思 走神了
接下來就是用水沖洗了
為什麼 明明還沒洗完吧
那裡也要
好吧
剛才的是
第一次 有種報一箭之仇的感覺
不要太得意
說的什麼啊
五分鍾不到 已是第二敗
一也
要睡了
今天也總算是熬過來了
旁若無人 桀驁不馴
自由奔放 唯我獨尊
和桐葉小姐在一起
真是辛苦事續不斷
雖然不斷忍耐非常辛苦
但即便如此 我也不想破壞現在的關係
如果可以的話想要一直
不要啊 一也
那東西可進不去
做的什麼夢
想要這種生活一直持續下去
經歷一番波折 在這加賀見家
血地神與其巫女也一起住了進來
去澡堂吧
看招 你接下來就没有內褲了 哈哈
住手 桐葉
真是的 跑老跑去很危險的喲
千里 你她來了嗎
桐葉小姐 好巧啊
這不是千里嗎
怎麼了
没 沒什麼
我是第一個
你看 跑起来很危險的吧
可惡
幹什麼
快住手
真是的
桐葉小姐她們在 就是說
一也同學也
我是第一個
就是那裡
到底是怎麼了
沒什麼 她自己摔了一跤
你幹什麼 貧窮神
煩死了 你這個付喪神
這樣就可以變乖了嗎
穿上衣服啊
可惡的菊理
下一次一定會用4根手指桶爆她
等等 你在幹什麼
你是我的所有物吧
那麼趕緊給我搓背啊
但 但是
但是什麼
雖然是付喪神 但我也是男孩子
和女孩子一起洗澡有點...
你在拖拖拉拉什麼啊
一點都不男人
真是的 學學兄長大人乾淨俐落點
喂 你這個地方有回奇怪啊
我記得兄長大人的更加...
等...
之後素直大人也
虎鐵 幫我做作業
總是各種刁難我
虎鐵 那個壺是你打碎的哦
我投降
虎鐵 你真是弱啊
素直大人
素直大人 你這樣睡的話
制眼會起皺的
吵死了
你幫我脫
啊 但是
我累了 快點
好 那麼...
那個 接下來怎麼辦
好的 胸口這裡
是
失禮了
那個 素直大人不把屁股翹起來的話
真是的 素直大人
兄長大人
晚安
難得和黑耀小姐獨處
說點什麼好呢
是要說點什麼呢
一也
來做那個叫乳交的東西吧
什...你說什麼
乳交
我很感謝你
對菊理大人照顧有加
一直想表達我的謝意
但是我是烏鴉化身
不知道你怎樣才能高興
我想至少像菊理太人一樣表達一些愛意的話
或許能讓你高興
但我只有對下流的胸部
没有這回事
黑耀小姐很漂亮 容貌端麗 個子也像模特兒一樣高
胸很大是很好的事
黑耀小姐是非常有魅力的女性
雖然在本人面前這麼說很害羞
我不在意樣貌什麼的
但被你誇獎倒也不壞
謝謝
没有
那麼
既然入了你的法眼
馬上就
嘿 我回來了
我回来了
乳 乳 乳交
不是 誤會
菊理大人也一起怎麼樣
明明知道我做不到還這麼說
這是天大的無禮
不要笑
快點拿出來 一也
對啊 乾淨俐落點
不好好抓住的話 會射偏的
不行啊 軟軟的
那麼就讓它充滿幹勁
搞太猛更不好啊
為什麼會變成這樣
被神附身的後遺症嗎
没事嗎 一也
有什麼地方痛嗎
没事 但是
什麼
怎麼了 有什麼快說啊
我有點想上廁所
好了 噓噓 來吧來吧
這個 這樣的太奇怪了
平時明明很快就出來了
真麻煩 我來幫你擠出來
等...
等等
戰鬥模式了
不行 别的東西要出來了
都進到眼睛裡來了
不得已了 用最後的手段了
不 唯獨這個
放棄抵抗吧 一也
這隸沒什麼好害羞的
這樣就行了
很適合你哦 一也
就這樣 我又失去了一件重要的東西了
桐葉小姐 喜歡和我一起讀書
接下來是這本
好好
多麼抖M的男人 已經完全是我們的食物了
啊 請不要說出來 嗚~
你從哪弄來的
啊 再也不能藏家裡了
什麼嘛 一也
有什麼好害羞的
那麼 哪個是你的喜好
這怎麼說得出口
那麼檢測一下吧
為什麼
為什麼大家都在
好 那麼 就從這開始
這樣你一輩子都是我的僕人
怎 怎麼 居然把我撲倒
膽子不小啊
什麼 你有這樣的欲望嗎
這樣好過分啊
請住手 我已經有丈夫和孩子了
與其接受這樣的羞辱
不如殺了我
看樣子 想像現實中無法實現的頤望
以此來安慰自己
真噁心
住手 別分析
好 下一個
來 是媽媽哦
真噁心啊
希望做這樣的事嗎
住手啊
如果這樣一也君能得救的話
住手啊啊啊
站起來了
NTR題材倒是没有呢
為什麼要做這樣的事啊
單純的好奇心
那麼最後一本
啊 那個是在廁所的櫃子裡面藏著的
難道是一手好貨嗎
真的好嗎 我是男孩子啊
一也 你有這種性趣嗎
不 那不是我的
啊 那是誰的