誰都不想受傷
也不想傷害別人
想儘可能地笑著生活
並且應該一直為此而做出選擇
如果有讓大家都幸福的方法就好了
紅茶蛋糕
這個難道是給我的
因為小莎跟我說過你喜歡吃
謝謝
我會很珍惜地吃的
真是的 由奈你啊
好啦 笑一個
可是一想到不能再像這樣經常見到
隨時都給我發消息
小莎也是
在高中交到男朋友的話 要馬上告訴我哦
男朋友什麼的
除了阿和 都沒怎麼和其他男生說過話
那是因為你還沒遇到命中注定之人啊
可能會遇到像你初戀那麼優秀的人哦
小莎
快點 快點
像小莎這樣的朋友 可能再也交不到了吧
便便
繼續前走的話會踩到便便
謝…謝謝
明明是王子…
卻說了「便便」
這樣很危險的
媽媽 抱抱
好好
沒有
沒事
什麼
好…好可怕
那個 不好意…
那個
嗯
有件事 想請你幫忙
歡迎回來
是朋友嗎
那個…
我是今天搬到501室的山本朱里
你好
我忘記帶鑰匙正發愁的時候 由奈幫了我
還邀請我到家裡做客
突然來打擾 十分抱歉
很有禮貌呀 幾歲了
今年16歲了
和由奈一樣 好成熟
對吧 爸爸
請隨意
謝謝
真的幫大忙了
和家人聯繫不上
超好吃
那就好
是怕生…嗎
你的房間真可愛
是…是嗎
你喜歡少女漫畫啊
朱里也喜歡嗎
這個…有空的時候會看
我沒空的時候也會看
像這個 就超級讓人小鹿亂撞
會讓人忍不住期待命運的邂逅
由奈 在嗎
在
這個 由奈你想讀的書
謝謝
跟小莎好好道別了嗎
嗯
還好嗎
還讓我跟阿和也問個好
這樣啊
抱歉 有朋友來啊
你好
這是今天搬來的山本朱里
是同歲哦
我是乾
請多關照
山本同學讀哪所高中
青澄學園
和我們一樣
那接下來請多多關照啦
由奈 真是太好了
交到新朋友了
走了
DVD 謝謝了
那個
和我…做朋友
我們已經是朋友了吧
不是嗎
沒有錯
在好朋友離開的那天 交到了新的朋友
和自己完全不同的朋友
由奈從出生起就住在這個公寓
朱里說這是她第五次搬家
她最喜歡少女漫畫
好像很憧憬漫畫裡命運般的邂逅
戀愛經驗為零
阿和不是我男朋友 是青梅竹馬
一般都會覺得是男朋友
我在等
能發現我 喜歡我的命定之人
就只是在等嗎
不主動出擊嗎
抱歉 一大早就有會議 我先走了
路上小心
爸爸也先走了
好的
她第一次交男朋友是小學五年級的時候
現在好像也有男朋友
不過
因為是異地戀
可能很難繼續啦
你看 車費也要不小的
總之先開始打工
這樣啊
打工的地方 你過來玩吧
有很多帥哥哦
這是優惠券
來看帥哥吧
她明明有男朋友了
還說著其他的男生啊 帥哥什麼的
和我有很多不一樣的地方
感覺很有意思
不過
由奈
早上好
肯定還不知道真正的戀愛是什麼
我們是4班
啊 真的
山本同學 也請你多多關照啦
和臣
那一會見
你幾班
4班
又是同一個班級啊
那真對不住了
和青梅竹馬分到同一個班簡直就是命運
不會不會
怎麼笑得這麼風輕雲淡
只有五個班
只是分到同一個班說不上是命運
那怎麼樣的才算是命運
所謂命運 應該更像是這樣
好厲害
春假的時候遇到的王子出現了
王子?
朱里 你又忘記帶家裡鑰匙了
謝謝
由奈 這個是我弟弟理央
別這個這個的
弟弟 是雙胞胎嗎
由奈 之前差點踩到便便的…
不要再說了
春天是變化的季節
和新的班級 新的朋友相遇
學校生活…
初戀的王子殿下啊
理央看起來像嗎
你不會嘲笑我吧
初戀是繪本裡的王子殿下
為什麼 這不挺好的嗎
不過所謂王子 也就是喜歡的人
不是的
不是喜歡什麼的
只是因為像 所以會心跳加速
抱歉 把朱里的弟弟當成王子
完全沒關係
換個話題吧
說點什麼呢
我和男朋友分手了
什麼時候
剛剛
真的是讓人吃驚啊
朱里 你還好嗎
不難受嗎
不可能會不難受吧
會難過的吧
不介意的話跟我…
好好笑
為什麼由奈一副要哭的樣子
這個是沒辦法的事
這好好吃…
朱里真的喜歡她前男友嗎
難道是你把這個放到鞋櫃裡的
是嗎 那就好
我準備拒絕的
抱歉 我剛剛態度不太好
這個 完全不必介意
而且山本同學被我這樣的人喜歡上了也很困擾的吧
總之能不能別用敬語了
還有
不要總是看地面
我在這邊
不要說「我這樣的人」
還有 喊我理央就好
那…寫這封信的人應該馬上就來了
對…對不起
找到了找到了
找了你好久
我有點睏 要去醫務室休息一下
我跟小綾說我和你一起吃飯了
抱歉啦
拜拜
我之前就在想了
市原同學和山本同學的組合好令人意外
是同一個初中嗎
朱里搬到了我住的公寓 所以才好起來的
我和山本同學說話的時候會緊張
緊張?
長得又可愛 又瘦 無敵了吧
無敵…
但是我聽到了可怕的事
山本同學好像對1班岡崎同學的男朋友出手了
真的嗎
真的真的
好像是跟岡崎同學的男朋友在同一個地方打工
現在好像正在鬧分手哦
好糟糕
很糟糕吧
好像是知道是岡崎同學 所以去追的人
所以才一副沒事人的樣子嗎
和男朋友分手之前 心就已經到了別人身上了
山本同學 我有話跟你說
跟我來一下
由奈 我今天要去打工
在那之前要不要去哪逛逛
抱…抱歉
今天有別的事
這樣啊
那明天見
我沒能回覆「明天見」
我對朱里生氣了
覺得很煩躁
因為戀愛不應該是這麼輕描淡寫的
戀愛是必須要去珍惜呵護的吧
我現在的心情
不想被那樣戀愛的人知道
所以我大概
對明明昨天才跟男朋友分手
卻又一臉沒事的朱里
應該說不喜歡
是山本同學說她沒事嗎
不是
山本同學今天在醫務室哭了
都沒有聽山本同學說 你就擅自判斷
真奇怪
因為朱里是無敵的
所以她完全沒事
我擅自這麼判斷
又嫉妒她 又氣她 否定她
我就是這樣保護不自信的自己
抱歉 讓你陪我
沒關係
我都說了別跟我搭話
明明有女朋友了 還厚臉皮來約我
還有我已經很明確地拒絕了你
真的很讓人火大
但是啊
有什麼好笑的
別這樣嘛 朱里
別碰我
阿和
不要這麼生氣啦
她不願意
什麼嘛 有男朋友了啊
放手 好痛
朱里
我受夠了
這個兼職我不幹了
沒做虧心事人為什麼要辭職
我輕信了傳言 對不起
沒關係
實際上我比其他人更隨便地就開始談戀愛也是事實
雖然每次都會因為類似的事情上產生矛盾
不過一般都在解決之前就轉學了
所以由奈不用勉強自己
不用勉強自己和我做朋友的
我去一趙便利店再回家
即便是跟她說「初戀是繪本裡的王子殿下」
她也說不會笑我
這樣的人 我沒有相信她
爸爸 早上好
早上好
怎麼了 為什麼由奈會這麼早
好像是如果不認真起來 決心就會動搖
我出門了
路上小心
早上好
早上好 由奈呢
好像是有什麼事 就先走了
這樣啊
由奈她啊 有在好好接納你
只要山本同學敞開心扉
和臣真的是個好人啊
和由奈交往就好了
怎麼突然這麼說
你們兩個肯定會是很好的一對
互相喜歡上對方就好
喜歡上就好了
怎麼可能這樣想 就能喜歡上阿
不 喜歡就是很突然的 只要你想…
那麼 喜歡上我吧
看 我這樣說 你也不一定能喜歡上我呀
是啊 嚇…嚇死我了
在這裡幹什麼呢
早上好
我哪裡惹他生氣了嗎
早上一直是這個樣子的
理央 早上好
早上好
你認識那個人吧
從剛才開始就一直在那裡
發生什麼事了 沒事吧
那個 關於朱里的事
怎麼了
你男友的事
所以怎麼了
朱里什麼都沒做
哈 就是說我的男朋友在說謊了
話說外人就不要插嘴了 很煩
由奈
沒事了吧
好可怕
但是
等一下 岡崎同學
道歉 因為不是事實而責備了朱里的事
現在不是低頭認輸的時候
而且岡崎同學和我都要再一次向朱里道歉
拜託 向朱里道歉
昨天也說了 我和你男朋友什麼也沒有
但讓你感到不舒服了的話 我很抱歉
為什麼朱里要道歉
考慮到被留在教室裡的那孩子
這樣就好
話說 你在幹什麼啊
抱歉 照這樣下去的話 我可能會討厭自己
那個…朱里 我想和朱里一直做朋友
所以發生了什麼的話 希望你告訴我
痛苦的時候 悲傷的時候
我想成為可以和你共同分擔的朋友
雖然不知道一下子能不能做到
但希望能做到
也會努力去做到
所以由奈也要一直在我身邊
雖然我們的價值觀完全不一樣
但還是要一直做朋友
由奈 改變形象?
不是 是睡過頭了
由奈你的睡姿很差啊
真是的 不要一直看呀
還是要回家一趟
不行不行會遲到的
好了好了
等一下啊 快點
是跑腿嗎
是的
又想起好幫朱里的由奈
又是這件事
因為真的很帥氣
但邊笑邊說的話…
抱歉抱歉
對了 之前借給我的漫畫很有趣
真的嗎 那麼下次給你帶續本
謝謝 再見
我喜歡理央同學
承認了之後 變得越來越喜歡他
知道你喜歡他了
但由奈沒有一點行動
行動?
比如告白之類的
不行不行 現在還不行
什麼呀 什麼時候才可以呢
那當然是不做不行的時候
現在能和理央同學見面 聊天就夠了
真拿你沒辦法
歡迎
打擾了
你好
學習會什麼的 我是第一次
我也是
等著你呢
朱里
門怎麼辦
鎖上
等一下 由奈你為什麼把和臣同學也叫來了
阿和也不擅長數學
一起學的話會更好一些
而且我有些緊張
真是的
和臣同學抱歉能陪我去買東西嗎?
可以
緊張 真期待
好涼快
對不起啊 突然舉辦學習會
而且還讓你幫忙採購
沒關係 不管怎樣因為今天父母在家
正好想出門 趕上了
在一起的時間長了 就會開始說
為什麼懶懶散散的
不要光看電影 快去學習
並不是關係不好
我稍微懂那種感覺
點心 一樣買一個吧
山本同學真是個好人啊
為了由奈做去很多
對了 由奈喜歡的人果然是你的弟弟吧
你竟然知道
因為從以前開始就看著她
原來如此
那我們先開始吧
好
我第一次進男孩子的房間
要做的是數學一嗎
在電車全別人給的
雖然拒絕了 但忘了還回去了
拒絕了啊
談談的話也許是個優秀的人
對方鼓起勇氣告白的
不同那麼直白地拒絕吧
所以不回覆比較好嗎
但是我認為那樣會更傷人
是這樣的嗎
是我的話絕對不要那樣
不行就是不行
必須給對方一個回覆
否則對方會一直懷揣希望
那之後這種感情該放到哪裡呢
是這樣啊
經驗之談
我連告白都沒做到
結果上來說沒告白也好
不能告白這種心情 我稍微明白
由奈有喜歡的人啊
算是吧
為什麼不告白
知道自己會被甩 所以沒有去嘗試
那不叫做不能告白
和我不一樣
怎麼不一樣了
我告白的話 會打破了秩序
對不起
朱里不在 這是由奈
是朱里忘了鑰匙後關係變好的人
打擾您了
初次見面 我是朱里的…
朱里和理央的媽媽
我真是的 以為理央和朱里在一起呢
剛才是什麼意思
朱里
你不知道這對我和理央都很失禮嗎
理央絕不會做那樣的事
那麼在意的話
不和理央的爸爸再婚不就好了
就是說
兩個人沒有血緣關係
朱里
理央你也生氣啊
我們已經是姐弟了啊
冷靜一下
真是不能相信
擅自關心你的我真像一個笨蛋
朱里
理央喜歡的人是……
對不起 讓你看到奇怪的一幕
不會
對不起 對我家的事情要保密
這不是要道歉的事吧
明天見
打擾了
為什麼你在哭
我沒哭
為什麼總是…
昨天真的很抱歉
不用道歉
今天我要去打工
拜託了理央繼續開學習會
不是要表示歉意
難道你今天不方便
不是的 比起這……
我的媽媽從以前開始就那樣
所以我已經習慣了
是這樣啊
發生了什麼的話要告訴我哦
生物的作業做了嗎 我有不懂的地方
不用勉強的
朱里那個人很強硬的 討厭學習會的話就說
不討厭的
是嗎
不好 要下大雨了 快點走
不是要打工嗎
抱歉 我聽到你和由奈說的話了
打工是撒謊
應該說回家很難
或者說不想回家
想著去一個未知道的地方
這是不可能的事吧
不知道的地方
不是這裡 在某個地方
抱歉 剛才的不算
感覺說了奇怪的話
能陪我一下嗎
我非常討厭下雨
知道父親的再婚對象是朱里的媽媽時也是下雨天
初二的時候
看到轉校的她 就對她一見鍾情了
了解她之後變得越來越喜歡
決定要去告白 然後…
從理央那裡發來信息 叫我出去
變成已讀的話 就必須要回覆
我很迷茫
不是的 明明在我心裡已經有了答案
只不過在裝模做樣
就那樣去了見面的地方
在那途中見到了媽媽
知道了交往的人是理央的爸爸
然後父親打來了電話
不知為何和朱里見了面
然後四個人吃了飯
父親說他想再婚
途中問她看到我的信息了沒有
她說沒有看到
我撒謊說手機掉到了水坑裡摔壞了
當作全都沒發生過一樣
為了變成家人
這是必要的事情
所以結果錯過了能告白的時機
到了現在
不 我沒有哭
抱歉 我擅自窺探理央同學你的內心
不 是我提起的話頭
而且現在心情輕鬆多了
知道了這件事的是由奈 真是太好了
但這是我們的秘密哦
什麼都沒發生的話
你就和理央交往了嗎
想這種事也沒有意義
理央那之後不久好像也馬上交到了女朋友
對我的感情也只是一時興起吧
每次搬家都會想
下次一定可以走向新世界
我媽媽離過兩次婚
所以搬家改姓
我折騰來折騰去
但這次一定可以組建家庭
就像一般人的家庭一樣
一般?
像由奈家一樣
有溫暖的家人
重要的人理所當然地一直在身旁
山本同學
跟我來
這裡下雨天最美麗
小學五年級的時候去過一次
從這裡可以看到奇形怪狀的建築物
想著在那裡有著什麼樣的世界呢
我感到很興春
你真去過一次啊
是怎麼樣的
是一樣的
似曾相識的家和工作和上店鋪
和這裡一樣的現狀
沒法解決的事有一大堆
然後就會覺得沒有辦法
抱歉說了很無聊的事
比起笨拙的安慰 這樣更真誠
不能帶你去遠的地方
所以至少想和你一起來這個地方
這個地方?
我喜歡的地方
是第一次帶別人來這裡
雨不停啊
由奈 為了不後悔
對喜歡的人告白吧
被甩的話 我會全力安慰你的
有了告白的理由
由奈 抱歉 感覺我有點神經大條
我喜歡理央同學
所以甩了我吧
為了不讓我心懷希望
然後我就能成為傾聽理央同學講不出口的話的朋友了
謝謝你向我告白
但是…對不起
不 謝謝你認真地拒絕了我
那我走了
下次再見 大概會恢復原樣的
沒什麼
那是學校嗎
安全了
沒事吧
對不起
這是開始的信號?
我會有這樣的錯覺
但不是這樣的吧
我借個DVD再回去
嗯 再見
總覺得有點奇怪
很適合你
不是指這塊板
我是說明明是暑假 還要來學校
這樣啊
沒有參加社團
就會喜歡去打工
我也有這種感覺
阿和打工很努力呢
是有什麼想要的東西嗎
相機?
喜歡拍照嗎
不是 不是的
難道是為了拍電影嗎
電影?
在小學的時候
有說過以後想當電影導演
還是不說了 有點不好意思
為什麼呀 很厲害啊 對吧
羨慕你有這樣的夢想
只是調侃我吧
沒有 很酷啊
不好意思 等一下
理央同學也來學校了
我們班也要準備學園祭的活動
和臣
對了 之前借的漫畫
結局的地方 很催人淚下呢
我也感動得哭了
由奈好厲害啊
真的?
真的真的
由奈也哭了嗎
嗯 我也被吸引了
嗯 真的很厲害
我也像由奈一樣 努力一下吧
因為是同一個作者的漫畫
有一些有趣的地方…
市原同學
怎麼了
找市原同學有些事
我妻同學 我嗎?
別這麼吃驚
原來知道我的名字啊
好開心
剛才不是說一起去慶典嗎
如果可以的話
市原同學和山本同學也一起去吧
可以嗎
當然可以
朱里 大家一起去慶典怎麼樣
去 去
那這麼定了吧
那個…
可以邀請和臣同學一起嗎
當然 人越多越好玩
抱歉 擅自決定了
沒有 我很高興
太好了
朱里?
什麼時候 什麼時候開始喜歡阿和的
聲音太大了
抱歉
什麼時候喜歡上的
這個嘛…
意識到才發現
和他一起的時候會很在意
不知道該說些什麼才好
由奈 別用這樣的眼神看我
儘管說吧 我會幫助你的
吧 謝謝
由奈要說的事是…
其實有件事情要拜託你
能教一下我化妝 變可愛的方法嗎
我知道必須要放棄
但想繼續喜歡理央同學
所以想要變得更可愛一點
「像我這樣的人」什麼的
不想再這麼想了
真酷啊 由奈
哪裡?
好嘞 一起變可愛吧
總覺得市原同學很棒呢
是喜歡由奈嗎
被發現了嗎
我可以喜歡市原同學吧
為什麼要跟我確認
確實
我回來了
是不是有點誇張啊
沒有啊 這個妝很可愛啊
好煩惱啊 他喜歡什麼樣的呢
嗯…下次找阿和問問吧
別別別 絕對不要
啊…
真的不用啦
辛苦了
幫我拿來了嗎
老媽說 你不拿傘就出門了
媽媽嗎 特意送來謝謝啦
明天的夏日慶典 會中止嗎
如果是那樣 要怎麼辦
這麼難得 和大家去哪裡玩吧
雨聲太大 聽不見
這樣啊
看電影 打保齡球 卡拉OK
大家一起去購物也可以
你覺得呢
嗯…
但還是晴天好啊
浴衣也準備好了
你喜歡和臣嗎
為什麼這麼突然…
到底怎麼樣
別吧 姐弟間說戀愛的事情
又不是我樂意成為姐弟的 笨蛋
你是什麼態度
不覺得過分嗎
所以我才討厭下雨天
怎麼了
夠了
你說點什麼啊
無所謂了
生氣了嗎
惹你生氣了的話 我道歉
我沒生氣
別衝動做這種事情
人渣
但是 我會假裝沒有發生過
別因為這種事就讓以前的努力都白費了
理央同學
太好了 天晴了
是啊
我一直很擔心慶典會不會中止
在家裡一直打轉
被媽媽拜託了出來買東西
抱歉 說太多了…
抱歉 我今天去不了
怎麼會 為什麼
有我在 她不會高興的
我 昨天吻了朱里
很糟糕吧
拚命地要成為姐弟
全部努力都泡湯了
她被嚇到了
我才是被嚇到的那個人
但是我們做了愚蠢的事情
為什麼我非要一直忍耐下去
難受的只是理央同學嗎
朱里的感受呢
我就是想要確認的
不行的
當作無事發生
連重要的心意都當作無事發生 是不可以的
抱歉 自以為是地…
不 就像由奈說的那樣
讓你見到了難堪的一面
答應我
好好和朱里一起面對
能和好就好了
嗯 我會的
找到讓我滿意的答案
我回來了
終於回來了
能過來一下嗎
聽說你們要去慶典
給你添麻煩了嗎
沒有沒有
稍等一下
抱歉 尺寸不太對
就當沒有吧
這樣嗎
不行呢
我總是在關鍵時刻把事情搞糟
和你第一次見面的時候 也不湊巧呢
我和他各自都有青春期的孩子
想要湊個好時間一起吃飯
就和爸爸一起商量
但是我和爸爸在一起的時候
被朱里看到了
那是什麼時候                                     .
什麼時候來著…
是第一次見面那天
朱里好像要去什麼地方
撒嬌說要和爸爸好好商量
於是決定把你叫出來
她 為了不讓我覺得尷尬
這樣啊
為了我
還是不去了吧
這樣的狀態去慶典
只會覺得尷尬
昨天的事 對不起
我明明是弟弟
不應該衝動做這種事
真的非常抱歉
還有 謝謝你
我非常開心能和朱里成為一家人
說什麼 不樂意成為一家人
是騙人的
說了幼稚的話 對不起
我什麼也不知道
是個任性的弟弟 對不起
嗯 這次就原諒你了
不准說不去慶典這種話
不會的
等會兒見
對理央的感受視而不見 對不起
朱里 對不起 一直以來讓你一個人在努力
以及 感謝你溫柔的謊言
由奈 真的謝謝你
嗯?
一直只關注喜歡的情感
不知不覺變得很執著
現在終於放手了
所以 在不用擔心
沒有勉強自己吧
當時訓斥了我一頓 謝謝你
這樣啊
理央同學現在不難受了
真是太好了
差不多過去吧
我妻他們還在等著
收集印章?
對 班上的同學穿上不同的服裝
在學校裡轉悠
找到他們 收集印章
全部的人都找到了 就給禮物
好像很好玩
理央同學 也角色扮演嗎
會的哦
是什麼樣的呀
說出來 理央會生氣的吧
好像不想被別人看到
這樣啊還
希望能好好找到我呢
嗯 好的
我會努力的
聽說1班的橋本和由美子在交往
真的嗎
學園祭前後是表白大潮啊
我也去表白吧
朱里 再往上一點 。
上面 這裡嗎
好了
那個…
怎麼了
由奈先說吧
學園祭那天
我還沒學會 能幫我捲頭髮嗎
當然可以
然後 我會再一次
和理央同學告白
理央同學曾經說過
不要再去想「像我這樣的人」
所以現在的我名
稍微有點向前看的我
想再告白一次
可能是我強加感情 擅作主張
一點也不是擅作主張呢
謝謝
那朱里是想說什麼事呢
那個…我先去趟洗手間
是不想說嗎
我妻同學的事 還是不說為好
不知道為什麼
一看到由奈
為什麼心裡會一揪呢
和臣同學?
那個 是發生了什麼事嗎
怎麼了 這種說話的語氣
因為這樣表情的和臣同學很少見
這個
高中生電影比賽
好厲害啊 恭喜你
也是啊
應該值得高興
打工賺來的錢買相機和剪輯軟件
原以為現在的我已經100%努力了
和臣同學
我的父母認為
平凡地上大學 平凡地就職就很幸福了
想要成為電影導演 就不一樣了
但是在這裡展示了我的實力以後
就會讓我到電影學校了吧
但結果只是佳作獎
想要去更高的地方 產生了自負心
感到很不好意思
抱歉 說了恭喜什麼的
我才不好意思 說了很多話
還有 剛才的話不要告訴別人
也不要告訴由奈
我真是糟糕的女人
和臣同學正沮喪的時候
我卻為擁有屬於兩個人的秘密感到高興
沒事吧
沒事 眼睛裡進了沙子
我有鏡子
已經沒事了
那雙眼睛…
這是 開始的信號嗎
對不起
和臣同學
和我交往吧
因為你喜歡我吧
對不起
我對山本同學你
並不是喜歡
這樣啊
討厭 是我的錯覺啊
好羞恥啊
我很高興
可是…
對不起
沒關係 我很快就沒事的
剛才的話 不要和別人說哦
所以…
嗯 我也不會說
謝謝 幫大忙了
剛才我 根本沒有想到過自己會被甩掉
好羞恥啊
擅自起勁
像個笨蛋
不要喜歡山本同學
明明已經這麼決定好了的
不可以喜歡理央喜歡的人
已經決定了
對不起 明明說好什麼都告訴你
但是 抱歉 現在不行
我回來了
夠了 最後還是要我忍耐吧
什麼叫忍耐啊
工作也好家庭也好
全部都要順著你的意思
夠了 這樣下去再說也無用
無用 無用
怎麼了
朱里 歡迎回家 沒什麼事
怎麼能沒什麼事呢
真是的 你們就和好吧
哈哈 對不起 對不起
但是爸爸好過分的
好好 你們倆好好說話
真是的
我們逛一逛吧
OK
理央同學在哪啊
想在朱里同學給我做的髮型變亂前
臉出油之前
見到理央同學
不想遇到任何人啊
頭能夠被看到
應該沒有違反章印規定的
「不能躲得完全不能找到」
帶著卡片
雖然我想給她按圖章
但是啊…
理央同學說過不想被人看到
也就是說他可能在人少的地方
見到理央同學
就若無其事地拜託他
後夜祭之前
就說「浪費您一點時間」
告白之前就開始緊張了
走路不看前面很危險的
理央同學
理央同學 你這身裝扮…
什麼都不要說
為什麼 明明很帥啊
呵呵 這絕對是假話
果然不行 好難受
穿這種彈力褲
很合身啊
你就別安慰我了
是真的 像是繪本裡的王子殿下
繪本?
小的時候 特別喜歡一個繪本
裡面出現的王子殿下是我的初戀對象
初戀對象
對不起 很噁心吧
並沒有
既然…由奈這麼說了
我也覺得這身裝扮不怎麼討厭了
以後可能沒有說的機會了 就趁這次說了吧
今左的髮型很可愛
謝謝 我好開心
話說 啊 不要
你在做什麼啊
太棒了
就像魔法一樣
啊…我…
我…
由奈
那個 在今天的後夜祭之前…
抱歉 我們一會再說
我有急事
沒能說出口…
客人比想像的要多啊
我還以為是露臉板什麼的
還挺搞笑的
和臣同學
從那時起就一直很平常的和我接觸
聽說後夜祭會有電影放映
我知道 因為是我喜歡的電影
是嗎
是我最喜歡的導演的作品
雖然是將近二十年前的電影
但是對光線的掌握…
果然我還是喜歡這個人呵
這個人的臉 想一直看下去
想看下去?
想看看 這部電影
一起看嗎
和臣同學對電影很了解
可以給我進行各種解說
給你添麻煩了嗎
沒有添麻煩 一起看吧
可以嗎
用不著這麼吃驚
只不過是看個電影而已
是啊
電影六點半開始
我們提前十五分鐘約在屏幕前見怎麼樣
就這麼定了
和臣同學好溫柔
雖然溫柔 但不喜歡我
好期待啊 看電影
雖然很開心 但又好傷心
給
太棒了 有四個了
謝謝
再見
我妻
理央
這可不行
這個時候理央你負責待在院子裡
不待在規定好的地方收集印章就…
我喜歡由奈
對不起
但是如果不告訴你就不公平了
終於說出來了
我已經發現了
因為理央總是一直看著市原同學
我走了
我和市原同學約好稍後逛學園祭
到時候我打算傳達我的心意
我對市原同學也是真心的
偷拍
好棒啊 這個
說是時段優惠活動
現在幾點了
剛過下午三點
抱歉 我要走了
難道是告白時間
不是不是 和我妻同學約好了
我妻同學
還沒有和理央同學約好
朱里同學和和臣同學約好了嗎
算是吧
太好啦 那一會見
難道真的來了 告白大潮
算了 我也是其中一個
對不起 讓你久等了
沒有 我剛來
不用跑著過來
如果讓你等著就不好了
哪裡哪裡 對不起
讓你陪我任性
沒關係的
確實在到處蓋章的時候
希望有個人陪著聊天
我妻一直都坦誠面對由奈
那傢伙很溫柔  跟由奈很般配
如果由奈選擇那傢伙的話
還是不行
雖然這樣很自私
但是我要成為讓由奈最開心的人
喜歡的話就請
謝謝
和臣
幹什麼
你看見由奈了嗎
剛才和我妻同學在一起還
話說 打個電話問問吧
手機在換衣服的時候收起來了
話說他們倆之間什麼感覺
我是說有沒有很興奮或者很開心
理央
還是當我沒問吧 我走了
理央 你不是喜歡山本同學嗎
因為 你和山本同學
等一下 阿和
那個 我不知道你看到了什麼
也不打算說多餘的話
我喜歡的不是朱里
遇到一些事情
不知道自己都幹了些什麼
我們都不要反悔
再見
不要反悔
現在已經晚了
但是傳遞自己的心意是可以的吧
看了電影之後
就把自己的心意告訴山本同學
不 現在就過去
乾同學
借用點時間
老師
好 給
謝謝
接下來去哪 圖書館
快結束了
對不起
其實我邀請市原同學是因為想和市原同學在一起
一見到市原同學
心裡面就漸漸變得暖和了
會覺得很溫暖
那個 後夜祭能和我一起過嗎
突然下雨了
明明天還是晴的
下雨
謝謝 我還是第一次被人告白
嵐の中をここまで来たんだ
風雨中我來到了此處
很開心 但是…
嵐の中をここまで来たんだ
風雨中我來到了此處
市原同學的心裡住著別人
對不起
出会って生まれた光
相遇之後追隨著
不用 由我說的話太唐突了
追いかけて
乍洩的光明
加油 市原同學
ポケットに勇気が
口袋中的勇氣
謝謝 我妻同學教會我
ガラス玉ひとつ分
是一顆玻璃珠大小
我 我不會再逃避自己的心情
それぞれ持っている
你我各自擁有
ガラス玉ひとつ分
一顆玻璃珠
並べても同じ数
怎麼排列都是相同的數量
あの日から
那天以後
由奈 由奈
始まりから
開始以後
つぎはぎの傘
修修補補過的雨傘
理央同學
汚れたカンテラ
髒汙不堪的提燈
由奈
手作りの地図
親手畫下的地圖
大事に一緒に 使った
使用時都極為珍惜
意地や恥ずかしさに負けないで
不要敗給固執和羞恥
我要再說一次
心で正面から向き合えるよ
能用心去面對
現在的我
只是希望你知道 現在的我…
僕らを結ぶリボンは
維繫我們的絲帶
解けないわけじゃない
並非解不開
怎麼可以不告白就讓他結束呢
結んできたんだ
只是維繫著我們
君の勇気を僕がみれば星だ
你的勇氣在我眼眸裡是星星
由奈
並べても同じでありたい
希望怎麼排列都相同
あぁ ここはどこなんだろうね
啊 這裡是哪裡
どこに行くんだろうね
要去往何方
迷子じゃないんだ
沒有迷路
嵐の中をここまで来たんだ
風雨中我來到了此處
理央同學 我有話想要對你說
我很想見到由奈
嵐の中をここまで来たんだ
風雨中我來到了此處
幾番思考之後
カウントからせーので息を読みあって
呼吸契合 一起倒數
可能會給由奈造成麻煩
可能由奈的心裡有其他人
泣いたり怒ったり笑ったりの全部で
或哭或怒
但是 我 我喜歡由奈
嵐の中をここまで来たんだ
風雨中我來到了此處
出会って生まれた光を追いかけて
相遇之後追隨著乍洩的光明
我心裡沒有其他人
我也喜歡理央同學
嵐の中をどこまでも行くんだ
風雨中不論何處我都能來到
我可能很執拗
但是我一直都喜歡理央同學
赤い星並べてどこまでも行くんだ
與紅色星星同行就能去往任何地方
沒關係 對於由奈我也很執拗
早到了
是不是我表現得太期待了
久等了 不好意思
沒關係
不會吧 完全沒有反應
現在 電影放映開始
今天哥哥也不能回來
是啊 每天都拚了命地到處跑
是我引以為豪的丈夫
晚上吃什麼
秋刀魚
因為很便宜
今天一起吃吧 幫我吃吧
朱里 一起看啊
看到乾同學了嗎
乾同學?
手機壞了
太糟糕了
乾同學被老師帶走了
在哪裡
怎麼樣 乾同學
現在不能馬上答覆吧
必須要和父母商量商量吧
要努力啊
這樣就能在京都見到乾同學了…
京都
是啊
首先希望接下來的比賽也能取得好成績
京都 比賽
這不是乾同學嗎
等一下 山本同學
對不起 我來晚了
那個 那個我…
沒關係
話說我讓你覺得不舒服
對不起 這都是我亂猜的
讓你和我一起看電影
山本同學
但是你把這事忘掉就行了
我不是說了嗎 我轉換心情很快的
我的心情已經完全轉換過來了
但是 我對山本同學…
夠了 和臣同學什麼都不用說
所以…
這樣啊
沒什麼
說好一起看電影的 我失約了 對不起
那件事我不是已經說了嗎
真是難以想像 合著這都怪我啊 你
夠了 我知道了 知道了
說什麼呢 一副很厭煩的樣子
有什麼話就好好說
聖誕節前夜和我一起回家嗎
一會再和理央同學見面
另外 這個是給朱里的
我都沒準備什麼
不用在意
謝謝
朱里
你和阿和發生了什麼嗎
發生了什麼對吧
什麼都沒發生
四個人也沒有再見面了
是這樣嗎
說起來 朱里和阿和都在避開對方
都說什麼都沒發生了
但是
別說我的事了
聖誕節和理央的約會
打算做什麼
嗯…應該在我家慶祝吧
慶祝?
那聖誕節呢?
那個 今天碰巧是我們交往的百日紀念日
所以…
果然今天就不該是和我一起走回家的日子
是嗎
在由奈家嗎?
理央肯定待著很舒服吧
朱里
由奈家 父母關係都很好吧
完全沒有 經常會吵架什麼的
是嗎
但是吵完架的第二天
爸爸做飯道歉 然後和好
這是一直以來的模式
因為我媽媽很單純
只要吃飽了 大多的事情都會原諒的
果然關係很好
不是這樣啦 我家很普通的
一點都不普通
朱里
由…由奈可以更自豪一點
因為你的爸爸媽媽都很棒
謝謝
我還有兼職
今天就先走了
今天還兼職
因為聖誕節會加薪
這樣啊 拜拜
給由奈送什麼禮物 她會高有聘
比起我 你更懂由奈吧
真是的
你在故意避開我嗎
沒有這回事
那朱里呢
算了
阿和
已經當做什麼都沒發生過了
但是 這樣就好了
你在說什麼
學園祭那天
找我談話了
京都藝術大學的教授
似乎看到了我比賽上展出的作品
說下次再拿出成果 就給我大學的推薦信
如果錯過了這次機會
我爸媽絕對不會認同我的夢想
阿和
所以這是一個機會
我明白這次是機會
但是這個和朱里沒關係吧
為什麼這樣就好了啊
我會拿出成績 絕對會去京都
即使在這裡努力迴轉心意
我也沒辦法在山本同學的身邊
只會給她留下寂寞的回憶
別在意這種事情
朱里很堅強的
你是真心這麼想的嗎
山本同學不是一直都很孤獨嗎
特別是最近
阿和 你生氣了嗎
當然生氣了
對自己生氣
明明知道山本同學會寂寞
實際上自己想要留在她身邊
但是現在這樣下去是不行的
阿和
所以我對自己沒什麼自信…
抱歉 我完全是在亂發脾氣
我說 阿和…
無論送什麼 由奈都會高興的
只要是你經過考慮選的禮物
上一次和家人一起吃飯是什麼時候來著
媽媽和爸爸
要是吃飽了的話
有什麼會改變嗎
雖然不擅長做飯
但是以前做咖哩的時候
媽媽表揚過我
雖然可能是白日做夢
但是
我想讓大家喜歡上現在的這裡
都不知道別人的心情
只把自己放在第一位
為什麼成了這樣
我也有各種事情
這是沒辦法的吧
你只會說沒辦法
你根本沒打算好好和我交流
你到底有什麼不滿足的
還不懂嗎
就是你的這種態度啊
明明好不容易成為了家人
是啊
要不是因為有孩子 我早就離開這裡了
原來是這樣 都怪我…
不 不是的
抱歉
朱里
不是這樣的 聽我解釋
別這樣
朱里
朱里 等等
現在去兼職嗎
便利店
我說了多麼過分的話
我去找她 你在這裡等著
我回來了
見到朱里了嗎
朱里
都怪我沒有馬上追上去
由奈
抱歉 稍微等一下
現在開始和老爸一起去找朱里
所以今天…
不行啊
理央和你爸爸必須在家裡
由奈
我會去找朱里的
你要讓家裡變成朱里能微笑著回去的地方
好了 走吧 理央
等等 爸爸
我有話和你說
媽媽也是
太糟糕了
你怎麼了
沒什麼
你臉上都寫了有事發生了
只是沒打算回去
你手機在響.
無論我發生了什麼事情
都和和臣沒什麼關係
由奈打來的電話
別接
不是說和我沒關係嗎
為什麼現在…
明明一直都在躲著我
最開始拉開距離的是山本同學吧
不 不 我可是被你甩了
明明想當什麼都沒發生過
和臣很擅長這種含糊的說辭吧
明明說清楚會更好
這才是山本同學的問題吧
一個人不斷在自我認同
和我的心情什麼的沒什麼關係
那和臣你的心情到底是什麼啊
好好給我說清楚啊
為什麼沉默
放開我
我以為只能放任不管
想著這樣就能保護你
即使我做了這樣的事情
山本同學也只會覺得困擾
放開我
我無法放著這樣想哭的難受的山本同學一個人不管…
都說了放開我
明明你都打算消失
明明你都打算去京都
抱歉
但是我想一個人待著
不要再管我了
其他話等會再說
現在先去追朱里
老爸和媽媽已經走不下去了嗎
我在問你們是不是想離婚
我知道自己沒有這麼說的權利
因為一直視而不見的是我
理央
滿腦子都是自己的事情
對家人的事情視而不見
我們一直都在撒嬌
一直一直都在傷害最重要的家人
我們作出的傷痕
只能由我們掩蓋
你們倆若真的不能走下去
我就什麼都不說了
但是如果不是這樣的話
好好面對吧
無論是和我 和朱里 還是和你們自己
理央
無論發生什麼都一起承擔
家人不該是這樣的嗎
至少我想成為那樣
不 我會變成那樣
我是一個很失敗的朋友
沒有注意到朱里的痛苦
沒打算去注意
醉心於自己的事 將其錯過了
沒好好觀察到
明明一直都在朱里的身邊
抱歉
明明約定過
無論是痛苦的時候還是悲傷的時候
要成為一起分擔的朋友
但是我卻…
我和價值觀完全不同的朱里在一起
小小的世界如同謊言一般擴展開來
我喜歡上了我自己
但是…
所以
我不想只有自己獲益
已經不想再成為一直都只會等待的自己
這次由我來展現
由我來傳遞
一直都在朱里的身邊
傳遞更多更多的歡笑給朱里
請讓我成為這樣的朋友
山本同學
為什麼
那天在屋頂 如果不說謊就好了
學園祭之後一直在後悔
要是好好傳達真實的心情就好了
即使對自己沒自信
要是待在山本同學的身邊就好了
明明山本同學一次又一次的傳遞給了我信號
我卻這麼弱小
不斷編織著理由 逃避著
和臣同學
但是我已經不再打算找藉口了
不會再打算為了夢想而放棄山本同學
但是也不打算因此而放棄夢想
當我實現夢想之時
我希望在我身邊的
是山本同學
我喜歡你
一直 一直
我喜歡山本同學
我也是
不想受傷
觀言察色 裝作大人
逃避著
說著謊
結果最後自己受傷
但是 我已經不打算再這麼做了
想要用真實的自己去和他人交流
想要用真實的自己在你身邊
我最喜歡和臣同學了
不會吧
抱歉
回去吧
由奈
抱歉
一直都沒有察覺到你的痛苦
就我一個人顧著高興
由奈你一直在推著我往前走
那天我和由奈相遇 真是太好了
成為朋友 真是太好了
我也一樣
對吧 我說由奈會在外面等著的吧
是呢
等等 你們倆是…
算是吧
發生了什麼?
抱歉 之後會和你好好解釋
但是現在要先回去
什麼嘛
朱里
對不起
雖然丟下一句怎樣都好就跑了出去
但是我還是想留在這裡
和大家一起
媽媽也對不起你
一直都在向朱里撒嬌
讓你有了痛苦的回憶
會好好和好的
真的對不起
今後這個家一直都是朱里能回來的地方
馬上就做好了
大家一起吃吧
能把筷子擺讓下嗎
筷子?
說起來真不像是聖誕節的選擇呢
沒有魔芋絲
忘了放嗎
怎麼了
真是有了個好弟弟呢
什麼啊
真是的
來了
聖誕節快樂
理央同學
手伸出來
好了 快點
好了
這個 給我的嗎
這個是聖誕節禮物
這個?
這個是紀念日禮物
我說 你倒是有個反應啊
我都快害羞死了…
由奈
你這麼突然 心臟受不了
抱歉
真是的 你別笑了
因為…你很可愛
誰都不想受傷
也不想傷害別人
想儘可能地笑著生活
並且應該一直為此而做出選擇
讓大家都幸福的方法 也許並不存在
但是
戀慕著 被戀慕著 拒絕 被甩
在那未來…
我們說不定往前稍稍邁進了一小步
帰ろうとしない帰り道 いつもどおり
不想搭上的歸途 一如既往
視界の隅っこ ほとんど外 君が鼻をすすった
視線以外 幾乎無法看到之處外 你吸了吸鼻子
空を割る夕方のサイレン
劃破天空的汽笛聲
給水塔の下 あれは蝙蝠
供水塔之下 懸掛著蝙蝠
僕らは時計を見ないようにしていたけど
雖然我們已決定不再看時鐘
そんな風にして時間に気付いてしまうから
但這樣反而更容易注意時間
かき消すように喋ろうとして
為消磨時間打算聊天
なんだかやっぱり黙ってしまう
不知為何還是沉默不語
君の影の 君らしい揺れ方を
你的影子 你搖晃身姿
眺めているだけで 泣きそうになったよ
我只能靜靜眺望 忍不住想要落淚
見つけた言葉いくつ 繋げたって遠ざかる
尋找到了多少話語 即使努力維繫還是漸行漸遠
今一番伝えたい想いが 胸の中 声を上げる
此刻最想告訴你的話 在心中大聲喊叫
そんなの全て飛び越えて 子供のまま笑って
飛越這一切 如孩童般微笑
裸足のメロディー歌うから いつも今を許してしまう
赤著腳哼著旋律 總是會原諒此時此刻
笑顔のまま ずるいよな
面帶笑容 真是狡猾
いつの日か どっちかが遠くに行ったりして
終有一天 你或我會選擇離去
会えなくなったりするのかな 今が嘘みたいに
不再見面吧 此刻如同謊言一般
じゃあまた会えた時 今みたいに
等你我再會之時 還能像現在這樣
黙ったままで側にいられるのかな
默默地陪在你身邊嗎
大人っぽく振る舞ったり 尖ってみせたり
舉手投足像成年人一樣 讓你看到我叛逆的一面
刺さった時に誤魔化して 変な感じになったり
刺痛你的時候就敷衍過去 心中產生了奇怪的感覺
そういうの まとめて愛せるくらいに
這一切都能深深愛著
僕らは僕らを信じられていた
我們相信我們自己
わりと同時に くしゃみしちゃうのが
幾乎同時打噴嚏
面白かったよ 泣きそうになったよ
非常有趣 想要哭出來
今日が明日 昨日になって 誰かが忘れたって
今天在明天會變成昨天 會有人遺忘
今君がここにいる事を 僕は忘れないから
你此時此刻在此地 我絕不會忘卻
見えない涙拭って 謝るように笑って
拭去看不見的淚水如同道歉一般微笑著
触ったら消えてしまいそうな 細い指の冷たさが
似乎一觸碰就會消失的 纖細的指尖冰冷
火傷みたいに残っている
如同灼傷一般殘留著感覺
見つけた言葉いくつ 繋げたって遠ざかる
尋找到了多少話語 即使努力維繫還是漸行漸遠
今一番伝えたい想いが 胸の中 声を上げる
此刻最想告訴你的話 在心中大聲喊叫
せーので全て飛び越えて 僕らのまま笑って
一起飛越這一切 用我們的方式微笑
裸足のメロディー歌うから そして一緒に手を振るんだよ
赤著腳哼著旋律 然後一起揮手作別
笑顔のまま またねって
帶著微笑告別
雨でも晴れでも 空のない世界でも
雨天也好 晴天也罷 即使是沒有天空的世界
また明日 明日が ちゃんときますように
明天 明天還是會到來
一緒じゃなくても 一人だったとしても
即使我們不在一起 即是孤身一人
また明日の中に 君がいますように
我依然希望 明天有你